Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Este médico real es verdaderamente notable.
En el patio se secan muchas hierbas medicinales preciosas.
Si el Maestro estuviera aquí,
Seguramente estaría envidioso.
Parece el Maestro Dongqing
comparte un vínculo profundo con el Maestro Bukku.
Por supuesto.
El Maestro me crio desde que era un niño.
No tengo padres.
La bondad del Maestro hacia mí
Es algo que nunca olvidaré.
No somos padre e hijo,
pero más cerca que padre e hijo.
Podría decirse que sí.
Eso es realmente envidiable.
Por favor no me molestes
Eres el segundo joven maestro de la ciudad Xuan.
Admirado por miles.
Verdaderamente bendecido por los cielos.
No tengo nada que envidiar.
Supongo que el Maestro Dongqing
Ha escuchado algunos rumores sobre mis antecedentes.
No sólo los funcionarios y los plebeyos,
Incluso buscando la aprobación de mi padre
Es sólo una esperanza lejana.
Esos son solo rumores.
Los rumores terminan con los sabios.
No necesitas tomártelo en serio.
No hablemos de esto.
Maestro Dongqing, ¿ha encontrado alguna pista?
Descubrí que estas hierbas
Son exactamente los materiales utilizados en la tinta del billete.
¿Podría ser?
ese sello del Padre
¿Es lo más valioso de toda la ciudad de Xuan?
Si realmente se hubiera perdido,
¿Cómo es posible que papá no lo supiera?
A menos que
La rebelión de Furen—
Papá también estuvo involucrado en esto.
No, no, no.
Es demasiado pronto para sacar conclusiones.
Además,
Aunque el Señor no te reconozca,
Él no querría quitarte la vida.
Hay muchos que quieren verme muerto.
Quizás todo
Esto apenas está comenzando.
Marido.
¿Qué ocurre?
Toma, toma un poco de avena.
Salir.
Por favor, cálmate, marido.
No volveré a mencionar la visita a la ciudad de Xuan.
Es todo culpa mía por ser desconsiderada.
Te he molestado.
Por favor no te castigues por mi error.
No te hagas daño.
Realmente me da miedo y me rompe el corazón.
Ven, marido.
Toma un sorbo.
Hace calor, hace calor.
No digas esas tonterías.
Tal como lo hiciste conmigo antes.
Ten paciencia, ya pasará.
Vamos, bebe.
Beber.
Te di una oportunidad.
¿Por qué crees que estoy aquí ahora?
Qier es mi vida.
Si pierdo mi vida,
¿Quién tendría tiempo para jugar contigo aquí?
El señor de la ciudad ha fallecido.
Los principales funcionarios de la lista del Rey Fantasma
Todos han muerto.
Según el orden de la lista,
Hoy debería ser el turno de Ci'er.
¿Qué debemos hacer?
Tenga la seguridad, Majestad.
Haremos todo lo posible
para proteger la seguridad del Segundo Joven Maestro.
Bien.
Padre, por favor no te preocupes.
Alguien tan bueno como el Segundo Hermano
Seguramente está bendecido con una gran fortuna.
Ni siquiera el Rey Fantasma puede hacerle daño.
Esta noche, seguramente convertirá la calamidad en bendición.
¿Verdad, segundo hermano?
El joven maestro habla
como si fueras cercano al Rey Fantasma.
Xiao Zhusheng.
¿Por qué tienes la lengua tan afilada?
Entonces te dejaré la seguridad del Segundo Hermano.
No habrá ningún problema ¿verdad?
Por supuesto.
Nunca permitiré que le hagan daño al Segundo Joven Maestro.
Especialmente por aquellos con motivos ocultos.
Eres un mocoso grosero.
Lo creas o no, te coseré la boca.
Suficiente.
La vida de tu Segundo Hermano está en juego hoy.
Y sigues haciendo comentarios sarcásticos.
Padre, por favor calma tu ira.
No dejes que tu temperamento se encienda.
General Huo.
Asignar más guardias.
Asegúrate de proteger al Segundo Joven Maestro.
Sí, Su Majestad.
Bondad paternal y piedad filial.
Es realmente una bendición para la ciudad de Xuan.
Hermana.
Yan'er.
Padre, tu hija ha regresado.
Yan'er, toma asiento.
De repente regresaste de la ciudad de Yao con ropa de luto.
¿Podría ser...?
Padre.
Tu hija ahora es viuda y finalmente libre.
¿No estás feliz por tu hija?
Déjame preguntarte.
¿Cómo murió el Señor de la Ciudad Yao?
Te dejé y serví como rehén en la ciudad de Yao durante años.
Los suministros y armas que traje pueden no ser decenas de miles de carros,
pero todavía hay varios miles.
¿No deberías preocuparte por tu hija?
Así es, Hermana Mayor.
¿Cómo murió ese anciano tan convenientemente?
No te preocupes, Padre.
No traeré ningún problema a la ciudad de Xuan.
Ese viejo sinvergüenza se fue cuando llegó su hora.
El joven señor de la ciudad de Yao
está agradecido a la ciudad de Xuan.
Suficiente.
Has permanecido demasiado tiempo en la ciudad de Yao.
Incluso has olvidado las reglas de Ciudad Xuan.
No me atrevería.
Justo ahora, viendo al Padre
Castigar a tu hijo mayor por un bastardo
Fue tan atrevido como siempre.
¿Cómo podría no respetarte?
Exactamente, hermana mayor.
Ahora que estás de regreso, alguien puede hablar por mí.
Papá no confía en mí.
Él sólo confía en ese bastardo.
Guardias, lleven al joven maestro.
Treinta golpes de bastón.
¿Qué?
Sí.
Padre.
¡Padre, perdóname! ¡Padre!
¡Hermana mayor, sálvame! ¡Hermana!
Mira lo que has hecho.
Padre.
Si esto vuelve a suceder,
Puedes cortarme la lengua.
Por favor, perdona a mi hermano esta vez.
Si alguna vez oigo
Vuelves a especular sobre sus orígenes,
No te lo perdonaré.
Suficiente.
Regresa a tu Salón Huanshu.
Sin mi permiso,
No debes salir afuera.
Dejar.
Sí.
Duele.
Duele, duele, duele.
¿Duele tanto?
Duele.
Papá me golpeó.
Ese dolor está sólo en la piel.
Pero cuando me golpeas, me duele el corazón.
¿Crees que quiero hacer esto?
¿Sabes cuánto me duele, hermana?
Pero actúas imprudentemente.
Si no te castigo un poco,
No aprenderás la lección.
Lo sé, hermana mayor.
Mi madre falleció prematuramente.
Eres como una madre para mí.
Eres la única familia que me queda.
Aunque quisieras mi vida,
Te lo daría.
No digas esas tonterías.
Cuando éramos jóvenes, papá siempre estaba fuera, en la guerra.
En este vasto palacio,
Éramos sólo nosotros dos confiando el uno en el otro.
Somos el apoyo el uno del otro.
Eres mi vida.
Hermana mayor, acerca de nuestro segundo hermano...
Sólo tengo un hermano y ese eres tú.
Si ese pequeño bastardo se atreve a intimidarte,
No dejaré que se salga con la suya.
Después de esta noche,
Nadie volverá a pasar por encima de mí jamás.
o intimidarme.